Zasady zaliczenia przedmiotu:

Ostateczny termin zaliczenia: 26.06.2022 (ostatni zjazd)

Sposób zaliczenia:

    przygotowujesz implementacje wybranych przez siebie funkcji
    przesyłasz mi rozwiązania poprzez email, Slack (sugeruje nie umieszczać ich w publicznym repozytorium :) )
    omawiamy przygotowane rozwiązanie poprzez Teams, Zoom, meet.jit.si:
        kalendarz https://calendly.com/pawel-lukaszuk-jsd/nodejs
    w razie wątpliwości kontaktujesz się ze mną za pomocą Slack, email

Skala ocen:

    0-8 pkt → 2
    9-11 pkt → 3
    12-14 pkt → 3.5
    15-18 pkt → 4
    19-22 pkt → 4.5
    23 i więcej pkt → 5

Uwagi

    Możesz użyć dowolnej wersji Node.js >= 14.
    Możesz użyć dowolnego modułu npm (o ile zadanie nie mówi inaczej)

Cel biznesowy:

Celem projektu jest stworzenie aplikacji pozwalającej na zarządzanie ogłoszeniami online - tablica ogłoszeń.

Każde ogłoszenie ma:

    tytuł
    opis
    autora
    kategorię
    tagi (wiele tagów)
    cenę
    ... (miejsce na Twoje pomysły, najlepsze będą punktowane dodatkowo)

Interfejs graficzny nie jest wymagany. Funkcjonalność będzie sprawdzona przy pomocy Postmana. Należy pamiętać o obsłudze błędów, nazewnictwie endpointów, 
obsłudze metod HTTP oraz zwracanych kodów odpowiedzi HTTP.

Lista funkcji:

0. [zadanie konieczne do zaliczenia] Aplikacja jest udokumentowana za pomocą Postmana - kolekcją zawierającą przykłady żądań do wszystkich przygotowanych funkcji
1. [1 punkt] Port z którego korzysta aplikacja powinien być ustawiany za pomocą zmiennych środowiskowych
2. [1 punkt] Aplikacja na żądania wysłane pod adres /heartbeat odpowiada zwracając aktualną datę i godzinę
3. [1 punkt] Aplikacja umożliwia dodawanie ogłoszenia
4. [2 punkty] Aplikacja umożliwia zwracanie wszystkich ogłoszeń oraz pojedynczego ogłoszenia
5. [1 punkt] Aplikacja umożliwia usuwanie wybranego ogłoszenia
6. [1 punkt] Aplikacja umożliwia modyfikowanie wybranego ogłoszenia
7. [1 punkt za każde kryterium wyszukiwania/maksymalnie 5 punktów] Aplikacja pozwala na wyszukiwanie ogłoszeń według różnych kryteriów (tytuł, opis, zakres data, 
    zakres ceny itp).
8. [4-8 punktów] Aplikacja zapisuje ogłoszenia w bazie danych [8 punktów] lub plikach [4 punkty]
9. [2 punkty] Usuwanie i modyfikowanie ogłoszeń jest zabezpieczone hasłem (np. middleware weryfikujące hasło), przy braku dostępu zwracany jest stosowny komunikat 
    i kod odpowiedzi HTTP. Nie jest wymagane zabezpieczenie na poziomie produkcyjnym, raczej podstawowe rozwiązanie.
10. [4 punkty] Aplikacja ma 3 zdefiniowanych na stałe użytkowników, każdy z nich może usuwać i modyfikować tylko te ogłoszenia które sam dodał, 
    przy braku dostępu zwracany jest stosowny komunikat i kod odpowiedzi HTTP
11. [3 punkty] Aplikacja po uruchomieniu z parametrem (np node app.js debug) zapisuje w pliku czas odebrania każdego żądania, 
    metodę HTTP oraz adres na który przyszło żądanie
12. [2 punkty] Aplikacja po odebraniu żądania do adresu który nie istnieje powinna zwracać statyczny obrazek zamiast domyślnej strony błędu 404
13. [2 punkty] W przypadku wystąpienia błędów aplikacji, szczegóły błędu zapisywane są w console.log a użytkownik dostaje stosowny komunikat i kod odpowiedzi HTTP